# goit-markup-hw-06

# Homework-6-forms

- Cтвори репозиторій `goit-markup-hw-06`. - **`DONE`**
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи. - **`DONE`**
- Додай розмітку і оформлення форм для сторінок макета
  [**домашнього завдання #6**](<https://www.figma.com/file/oTYBECAN79dXy19hzWObO4/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A1821>):
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія. -
  **`DONE`**

## Критерії приймання роботи наставником

### Проект

**`«A1»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`. -
**`DONE`**

**`«A2»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`. - **`DONE`**

**`«A3»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета. - **`DONE`**

**`«A4»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів
[`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize). - **`DONE`**

**`«A5»`** Код написаний з дотриманням [**настанови**](https://codeguide.co/). - **`DONE`**

### Розмітка

**`«B1»`** Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета. -- **`DONE`**

**`«B2»`** Теги використані відповідно до їх семантичного змісту. - **`DONE`**

**`«B3»`** Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у футері. - **`DONE`**

**`«B4»`** Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні.- **`DONE`**

**`«B5»`** У всіх інпутів у формах заданий атрибут `name`. - **`DONE`**

**`«B6»`** Значення атрибута `name` описові, що точно характеризує, для чого це поле форми. -
**`DONE`**

**`«B7»`** У всіх інпутів є пов'язаний елемент `<label>`. - **`DONE`**

**`«B8»`** Інпутам заданий атрибут `placeholder`, якщо для нього в макеті є текст-підказка. --
**`DONE`**

**`«B9»`** Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут `type="submit"`. - **`DONE`**

**`«B10»`** Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт `icons.svg`. - **`DONE`**

### Оформлення

**`«C1»`** Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері. - **`DONE`**

**`«C2»`** Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні. - **`DONE`**

**`«C3»`** При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на
макеті). - **`DONE`**

**`«C4»`** Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований. -
**`DONE`**

**`«C5»`** Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою
векторного зображення галочки з SVG-спрайту. - **`DONE`**

**`«C6»`** Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час - `250ms`,
функція розподілу часу - `cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1)`. - **`DONE`**
